Данный проект был выполнен в амках тестового задания.

Запуск проекта требует наличия установленного python, pip, virtualenv, docker. Перед запуском запустите сервис docker или docker desktop.

<h1>Запуск проекта:</h1>
1. При помощи git clone скачайте репозиторий из ветки develop себе на компьютер.<br>
2. Перейдите в папку с репозиторием.<br>
3a: Создайте в папке src файл .env и скопируйте в него данные из .env-sample<br>
3. Запустите docker-compose.yaml при помощи docker compose up --build  в консоли.<br>
4. В консоли запустите комманду docker exec -it web /bin/sh для открытия консоли контейнера web.<br>
5. При помощи команды cd перейдите в /test_library/src вашего контейнера<br>
6. Введите команду alembic upgrade head для применения миграций.<br>
7. Перезапустите контейнер(не удалять и заново запустить а просто перезапустить).<br>
8. Приложение будет доступно по ссылке http://http://127.0.0.1:8000/docs<br>

<h1>Запуск тестов:</h1>
1. В консоли, в папке с репозиторием, при помощи virtualenv создайте виртуальное окружение. Далее войдите в свое виртуальное оружение ( на linux при помощи команды source your/env/bin/activatе. Для windows есть решение в интернете)<br>
2. Установите все пакеты при помощи pip install -r requirements.txt<br>
3. перейдите в папку src/tests/test_library и при помощи команды pytest -v -s test_suite.py запустите тесты.<br>


Для созлание суперпользователя запустите файл create_superuser.py d папке в src/auth/helpers.<br>

Роуты api/users/registration, api/users/login, api/users/get_access доступны без регистрации
Роуты api/users/me (информация о зарегистрированном пользователе), api/users/get_book (получение польщователем книги из библиотеки) api/users/delete_book (удаление книги у пользователя) api/users/books_by_param (список доступных книг) доступны только зарегистрированым и сеперпользователю. <br>
Остальные роуты доступны только суперпользователю.<br>

Роуты по тегу  Books_genres предназначены для создания и удаления связи между книгами и жанрами.<br>
